Mkv戏剧网
第12集
前面车厢里的是Jong先生吗？
等待。
小吴，有什么可以帮到你的吗？
女士，您是一个非常忙碌的女人。
我多次发出邀请。
但你没有回应。
你一定是在开玩笑。
我是一个已婚妇女。
遇见你是不合适的。
你可以直接去找你丈夫。
如果你需要的话。
你和我有话要说。
就像下人府里的那个丫鬟一样。
我不知道
哪个女仆？
穆瑶。
所以你在谈论她。
实际上
那个人将是我丈夫的小妾。
下个月。
你真是一个宽容的女人。
怎么了，态度变了
因为我不跟你合作？
你怎么知道？
我应该做什么？
而不是浪费我的时间和精力
将你的注意力转移到其他人身上。
最终，球在她的球场上。
如果那个人真的对你感兴趣
我应该独自解决问题吗？
有时候却迟了一步
而你可能永远追不上。
你知道什么？
你请求慕瑶。
你去参加宴会了，对吗？
如果你真的关心她
问问她对你的看法。
不然无论你多么努力
这将是徒劳的。
是什么让你说话
我的努力会不会白费？
你和慕瑶只见过几次面。
而且他不喜欢你。
你为何对她如此着迷？
有时尽管已经发生了事情
改变结果取决于我们。
你不必遵循既定的路径。
宇京，想想我说的话。
如果下个月你还在城里
当然
去参加婚宴。
我将离开。
我们走吧。
他是吴家的小家主吗？
你真的喜欢慕瑶吗？
我想是这样。
不然他怎么还想着她？
这么多年后？
童年的单恋
最后，这是最难忘的事情。
花了那么长时间吗？
他们以前认识吗？
掌握...
钟花园很棒。
这里也有鸟儿
我可以像人一样说话。
下来吧。
他告诉我他的计划
因为他想和我一起工作。
这只鹦鹉惹恼了四个人。
多么烦人的宠物啊。
为什么不让他带走慕瑶？
他不能带她走。
这对他来说是一个命运的结局。
我告诉他这件事。
因为我想让那个人接受这个现实。
别再犯傻了
当我沉浸在他们的故事中时。
你怎么突然来找我了？
你还发现了什么吗？
这是送给穆妃的礼物。
来自陛下。
恭喜师父。
妾？
谢谢高经理。
所有礼品和订单均已送达
来自陛下。
我将离开。
谢谢高经理。
你昨天去了仆人的花园。
今天陛下要我
纳沐瑶为妾。
你想做什么？
我只是做了你想做的事。
为什么你还不满足？
你知道你在做什么吗？
你不是这么声明的吗？
慕瑶是你的女人吗？
我给了你你想要的。
你为什么对我生气？
你什么时候开始的？
可以请你想想我吗？
你在想吗
妾的位置
这对她来说还不够吗？
我为什么不让她代替我呢？
我不是说过我是一个付出者吗？
我可以走开。我不在乎。
我知道你想做什么。
这真的是你在背后吗？
还能是谁呢？
如果我是你的妾，你会这样想吗？
你能控制我吗
慕瑶，你一向很聪明。
但为什么现在变得更密集了呢？
谁是欺凌的容易目标？
婢女还是妾？
那你是想羞辱我吗？
就纳我为妾？
想怎么想就怎么想。
我知道你不相信我
但我现在确实没有什么想法。
与你竞争。
否则我不会放弃。是的？
你可以留意我。
我不在乎。
无论如何，你会发现我并不是故意做坏事的。
老师，您要去哪里？
???我们先走吧。？？？老师。
你可以逃跑，但你无法隐藏。
话都说出来了。
我应该怎么办？
请告诉我！我应该怎么办？
我姐姐很聪明。
她会找到办法的。
继续尝试。我们走吧。
没有妃子婚礼吗？
为什么？
这是我们祖先传承下来的规则。
那么他能穿婚纱吗？
妾
你只能穿粉红色的婚纱。
有例外吗？
不！
此外
妃子只能从侧门进入。
而且还要给女主人端茶
在整个过程结束之前。
我不知道有这么多规则。
你来自一个显赫的家庭。
而华管家也从来没有纳过妾。
所以你不知道也是有道理的。
我们不能违反规则
保护荣誉
来自一个富裕而有权势的家庭。
女士，您还有其他问题吗？
出色地...
办个婚宴还可以吧？
婚宴？
是的。
这是你的选择，女主人。
谁准备了我的婚礼？
吉执事.
告诉他重复他之前所做的事情
邀请同一组的客人。
什么？
并放弃奉茶的仪式。
这是...
好的。
她今天没有跟我吵架。
小姐，你真是太热情了。
不知道的人可能会这么想。
你是那个要结婚的人。
李婢自我修炼。
即使在压力下也不惊慌
不然你就是她的死人。
女士，我要回去工作了。
瞎子仆人！你没看到我吗？
???我会杀了你???老师。
???我们在钟楼里。？？？这是...
华阳老师您还好吗？
我的手累了
而且我从来没有注意到你这样来。
是你。我...
老师，那个人很快就会成为您的小妾了。
消息传得这么快。
但我没有端茶
所以我还是个管家。
华老师，你怎么这么着急啊？
我是来看我姐姐的。
今天女主人没有出去
所以她应该呆在家里。
我应该带路吗？
我认为那会很好。我们走吧。
我们不会打扰你。我认识路。
老师请走吧。
老师，我们该走了。
保持专注。
别忘了我们今天来这里的目的。
正确的...
女主人，这是宾客名单。
谢谢你，季执事。
发送邀请
致名单上的每个人。
是的，女主人。
女士，如果还有什么事情的话
随时问我。
我要离开去准备。
你睡够了吗？
我没有睡觉。
我只是心烦意乱。
你准备好了吗？
下个月的婚宴？
她只是一个妾而已。
我认为你不需要它
做太多事。
当我今天早上到达这里时
我跑向女仆
但直到我开始和她说话我才认出她。
这不是我看到的那个人吗？
它来自于硕士学习吗？
我说了，你却没有听。
看看发生了什么。
她得到了她想要的
并且让你工作太辛苦
为婚宴做准备。
你为什么不假装生病呢？
你会让别人帮你做吗？
这个艰巨的任务就交给我姐夫吧。
然后他就会知道你面临的困难。
还有其他问题吗？
不。
不！
我来看你是因为我想念你。
如果一切顺利的话
你不会说什么或做任何事
就像一个普通人一样。
请告诉我。
你做了什么
你又想惹我父亲生气吗？
你真的很聪明。
我无法对你隐瞒任何事情。
这不是什么大问题。
我把我的一名小妾送给了某人。
和？
是的，这根本不是什么大事。
我因准备宴会而筋疲力尽。
这几天。
我就不能进入正题吗？
如果你所做的只是
纳妾
你不必来找我。
这确实是关于女性的。
好的。因为你无话可说
你现在可以回去了。
我很忙。我没有时间陪你。
好的。我会告诉你真相。
但你能为我说几句好话吗？
当着我父母的面？
他们总是听你的。
请告诉我
我会决定是否愿意为你做这件事。
我告诉你
我家里的一切
它的质量很高。
你不喜欢她？你还好吗。
还会有更多。
那里有更好的东西。
继续尝试。我们喝吧。
这是一击。
BB美女，别走。
你说谁是“美女”？
我想过这个问题
这里有很多美丽的女人。
不是有吗？
但我刚刚看到了一个女人。
略高于平均水平的人。
你知道吗？
她逃跑了。
你还好吗。
如果你想要她
稍后再拿吧。
先生，这是他刚刚纳的第十九个妃子。
哪一个？
购买者
起初她是你的女仆。
你在说什么？我的妾？
她只是我买来的女仆而已。
因为王哥喜欢那个人。
只要带上她就可以了。
华兄，非常感谢你。
你真的是华家的儿子吗？
我对你的慷慨感到惊讶。
你为什么还在这儿？
带她来这里。
出色地...
???你... ???我会做...
继续尝试。我们喝吧。
他怎么还没来？
我太激动了。
我的屋子很大
所以到达这里还需要一些时间。
???他有多富有... ???等一下。
她在哪？
说。
她怎么敢！
我会修理她。
？？？老师！？？？我和你一起去。
告诉我，钱。
我的朋友想要一个女孩到他家来。
我怎么能拒绝呢？
但女仆……忘恩负义。
当我失去理智的那一刻
她的头撞到柱子上后死亡。
她给我家带来了厄运。
事实上，我已经处理好了一切。
但一名女仆泄露了这件事。
所以现在我害怕回家。
你想要我做什么？
我猜是我父亲
你现在应该知道了
他会因此惩罚我。
你能为我说几句好话吗？
在他前面？
那你不觉得他应该受到惩罚吗？
当然。
因为女仆而受到惩罚？
如果谣言传开，那该有多尴尬？
钱，你不知道。
女仆曾被判有罪并被卖掉。
我不应该买他的
出于同情。
当然，像她这样的人值得拥有。
而且他们不可能是好人。
你觉得像她这样的人值得吗？
是的。你知道他让我做什么吗？
出去！
基安.
最近我对你更加友善了
那么你认为我会吗？
你能帮我处理一下吗？
我...
我绝对不会干涉你的私人事务。
我想过这个问题 ...
我想至少你家里的女人
一个社交攀登者，愿意参加派对。
事实证明我错了。
你已经变得如此肆无忌惮、无耻了！
华容舟先生请进。
华勇柱，把我弟弟带走。
返回华府。
忘了它。
去把南风带过来。
是的，女主人。
政府。
南丰.
我希望你为我做点什么
我将欠你的情。
女士，别这么说。
我为你工作。
告诉我你想要什么。
和男人们一起去华府。
请告诉我这些是我的指示。
去问我哥哥家的女孩们
如果他们中有人想离开的话。
那些想要离开的人
把它带到这里来。
我会给他们足够的钱
才能安逸地度过余生。
你是主人的守卫
所以我父亲可能不会阻止你。
WW-等一下。
你会怎样做？
你认为你没有做错什么吗？
难道女仆的命对你来说毫无意义吗？
她只是一个奴隶。
我买下了她，她的命就是我的了。
她想自杀。
我能做什么呢？
她只是一个奴隶吗？
奴隶不是人吗？
奴隶没有亲人吗？
如果这发生在我身上会怎样？
如果我成为奴隶怎么办？
如果我被驱逐出境或被出售会怎样？
你会这么说吗？
我也值得这样吗？
设身处地为她着想。
想象一下，她的家人该承受多少痛苦。
女仆曾经是一个罪犯。
她是一个孤儿
而且我没有家人。
这就是为什么你认为
你没有做错什么吧？
南风，我就指望你了。
请带我妹妹回来
并告诉你的父亲
如果他还不管教儿子
我会为他做的。
???是的，女主人。？？？你应该感到高兴
说你是我的兄弟。
不然的话，你也无法站在这里。
我应该让你走路吗？
华老师？
佛手柑香味变坏了吗？
为什么闻起来有奇怪的味道？
我不这么认为。
把它收起来。
这是这位女士的请求。
请批准，巴特勒哇。
硫。
带他去华神家。
好的。
请这边来。
自己。
他刚刚买了一个女佣。
一点也不奇怪
但她在这方面做得很好。
为什么她不能救弟弟？
因为你尴尬？
没错，父亲。伟大的。
她忙于婚礼
这似乎让她很快就生气了。
???她... ???仆人。
给我一把尺子。
父亲！我错了！
我不会再这样做了，爸爸。
？？？是的。他知道…… ???父亲，我错了！
你为什么还在这儿？
我应该自己去拿吗？
好的。
爸爸，我错了！
我不会再这样做了，爸爸。
我不会再这样做了。别打我！
我错了，爸爸！
我们走吧。
爸爸，我错了！
父亲！停止！
父亲...
守卫南风，你着急了。
你要去哪里？
我正在处理一些事情。
代表女主人。
这是一个一直以来很热门的话题吗？
和华管家儿子有关系吗？
是的。
你把他送进监狱了吗？
不。我刚刚把他送到了华府。
然后华管家就会决定如何处置他。
出色地。
回去工作。我不会阻止你。
女主人南风回来了。
他带着四名年轻女子回来了。
华府内。
他们现在在外院。
人们相信
妻子必须听丈夫的话。
有勇气的女人不多
为了对抗这种耻辱。
给大家一些钱
并帮助他们准备离开。
是的，女主人。
后院的桃花已经开了。
你想去那里放松一下心情吗？
出去散步是个好主意。
我选的太多了
足够酿酒了
还有桃花糕。
我们回去吧。
对不起。
师父，没有必要道歉。
我知道你的命令。
这与你无关。
也许是我误导了华谦。
你还好吗。我不会纳你为妾。
但我还不能和他离婚。
如果您不同意，您可以拒绝。
我会要求我的女主人取消她的订单。
我知道你很善良。
但...
这就是我要的
看来已经有人来了。
政府。
你还好吗。我们回去吧。
华勇柱，你高吗？
他几乎和我一样高。
我去年加入的时候
但现在我觉得他比我高一点。
华护还在成长。
我认为他高得多。
但他的脸看起来仍然像个男孩。
看着他。那人太瘦了
但你的脸圆得像个婴儿
这让他看起来更年轻。
这是一张圆脸
它会使人看起来更年轻。
不得不说，这胖乎乎的脸蛋真可爱。
忍不住想捏捏那脸蛋。
咬一口。
放心。我不会开始削弱你。
???请这边走。???恭喜。
？？？进来。???恭喜。
???谢谢... ???请进。
???你可以把它放在这里。？？？给你。
???恭喜... ???这边。
请这边来。
店主鲁.
???恭喜。？？？谢谢...
恭喜你，侑珠。
谢谢 请过来。
看着她。
她准备了婚宴
为妾。
我实在不理解她。
还能有什么？
???以示她的慷慨！？？？谢谢。
我从未见过有人做这么多工作
当丈夫纳妾时。
这是真的。
她确实是一个“好妻子”。
我会告诉我女儿不要假装。
成为她以外的人。
谢谢
一个生长在权贵之家的女孩。
始终着眼于大局。
考虑一下你的身份
在背后议论某人之前。
平民家庭的女孩子有什么？
你是想把我和那个人比较吗？
华老师，你也在吗？
如果我没记错的话
你丈夫刚刚调到这里。
来自一个小镇。
只是一个出身卑微家庭的管家。
你当然会
这是自以为是且粗鲁的。
华氏度...
我丈夫负责采购。
是为了钟家吧？
还是个跑腿的
工作多年后。
难道你不应该问自己为什么吗？
华老师，你是对的，我是错的。
我会记得你。
请不要让我再听到任何闲言碎语
并且要小心。
？？？是的。???请这边走。
我不在乎我女儿做什么
她是华家唯一的女儿。
还有Jong先生的妻子。
他和你们这些卑贱的女人
这是不一样的。
好久不见。
我们走吧。
???恭喜。???恭喜。
???请这边走。？？？请过来。
请。
妈妈，是什么风把你吹到这里来的？
看看你做了什么。
你给我们家带来了耻辱。
兄弟...
这里有很多人。
你先进去吧，妈妈。
你弟弟也会来。
留意他。
基安.
今天在场的每个人都是地位很高的。
自己行动
还有别再打扰我了。
别担心，基安。
我知道今天我能做什么，不能做什么。
这是不是意味着今天会没事呢？
不过，以后你也不会改变吧？
不。我现在是一个不同的人了。
是这样吗。
我现在不一样了。
钱，你现在真是判若两人了。
我再也不会给你添麻烦了。
穆妃，结束了。
等待。
把这个放在我身上。
我觉得这个发夹不太适合我。
在今天的服装中...
你还好吗。只要把这个放在我身上就可以了。
是啊，穆妃。
会有各种类型的面包。
这是一些瓜子。吃自己的饭...
当心。
请帮助他们。
???恭喜，夫人。？？？政府。
主在这里。主。
主。
多喝几杯。
来吧，试一试...
我给你填写一下。
???你不能离开。？？？当然不是。
过来和我一起坐吧。
主。
???我们坐这儿吧。？？？你这么高兴干什么？
王爷，客人都到齐了。
我们将引导您到您的座位。
婚礼即将开始。
我参加你不感到惊讶吗？
我现在很惊讶。
你还没有回答我。
你有什么好高兴的？
主啊，这是个好问题。
其实我不开心
但最终这是一个快乐的机会
所以我觉得还是微笑比较好。
华谦
你现在对我前辈已经完全无动于衷了吗？
你怎么能这么做呢？
你想太多了，主啊。
不需要
消除奉茶仪式。
你不必给我倒茶。
你这是让慕瑶破坏规矩
它是从我们的祖先那里继承下来的。
我只是出于善意才建议这样做。
因为你不同意
然后遵守奉茶的礼仪。
现在你甚至不需要行动
没有什么比这更平静和高贵了。
什么，你不喜欢它？
那你就跟我离婚吧。
慕瑶，这是手镯。
我的一点东西。
继续尝试。
？？？进去。???我们吃饭吧。
???请进去。？？？享受。
???开始吃饭了。？？？伟大的。
？？？继续尝试。???我们吃饭吧。
想吃多少就吃多少。
如果你没有食物了
我会告诉厨师再准备一些。
？？？继续尝试。???我们喝吧。
？？？干杯。？？？继续尝试。
请。
我们喝吧。
为华夫人加油。
你不必这么有礼貌。
继续尝试。
祝贺你。
多吃一点。
Qianzhi.
尝试这个。很好。
？？？政府。???我的兄弟在哪里？
伟大的...
我刚才看见他在后院走来走去。
告诉这里的女士们
他们都来自富裕家庭。
他说他最好别动。
这样他就不会打扰任何人。
是的，女主人。
继续尝试。再喝一杯。
？？？当然。？？？继续尝试。
感谢今天来的所有人。
我们喝吧。
华阳老师您好。
你好！美女。
我是我女主人的女仆。
正确的。我记得你。
女主人示意我说话。
这里的女士们
他们都来自富裕和有权势的家庭。
你最好别动
以免得罪任何人。
我饱了。
我只会留在这里，哪儿也不去。
黄某去给我买解酒汤。
宴会结束后
告诉我妈妈
她可以来这里找我。
我将离开。
好的。
你要成为宗野然的妃子吗？
是的。
如果这不是你想要的，这就是我能做的......
这就是我要的
你会后悔的。
说说你真正后悔的时候吧。
初级路
我不知道你为什么一直来找我
但不要再来找我了。
我会找人来抓你
每次见到你。
我告诉过你
但你忘了。
是什么促使你来找我？
我发誓。
我对你一见钟情
我无法停止想你。